Fufufu... en ese caso, lo decidiremos en un partido de voleibol.
Pero en vez de balón, usaremos... ¡esto!
¿¡Q-Qué dices!?
¡Y...!
¿¡Acaba aquí!?
¿Qué pasa en el siguiente?
¿Qué usarán en lugar del balón?
Mierda... ¡le he dejado el último a Oga, y todavía lo tiene!
Ya es muy tarde.
¡Pero no podré dormir si no sé qué pasa en el siguiente!
¡Eso es! ¡Alain Delon!
¿Me teletransportas a la casa de Oga...?
Me pregunto si él y Hilda-san se llevaron todo cuando Bebé Beel dejó la casa de Oga.
Furuichi-dono, por favor use esto cuando ya no pueda soportar mi marcha.
¿¡Un cupón descuento para la piscina pública!?
¿¡Qué huevos...!?
Bueno, eso estuvo bien...
Esa enana asquerosa de Lamia...
¡Y ahora esa mocosa de Lamia está aquí de nuevo!
Estás muerta, maldita...
Tienes una forma muy rara de acosarme, Lamia.
No... soy Shiroyama.
Iba a llamar al timbre, pero es muy tarde.
Cuando estaba pensando en otra forma de llamar, oí tu voz viniendo del baño.
Das miedo.
Bueno, ¿y qué quieres?
¿A dónde me llevas?
Kanzaki-san y Himekawa-san te están esperando.
¿Quieren volver sobre el tema?
No.
Quieren hablar de Toujou.
¿Toujou?
Sí.
Verás...
Toujou...
Unámonos.
Esto...
Kanzaki y Himekawa.
Ah, sí.
¿Qué hay? Kanzaki y... eh... Himekawa, ¿no? O lo que sea.
¿Es como si no existiéramos? Mierda, cómo me jode.
¡Deja de hacerte el bueno! ¡Lo sabemos todo!
¿Todo?
¡Te has llevado a todos nuestros subordinados!
No caigo.
Es cierto que la balanza de poder en el Ishiyama está cambiando rápidamente.
¿Sí?
Sí. Desde que estos dos se dejaron ganar por Oga,
muchos de sus subordinados han dicho "estar con Toujou."
Quizás crean que eres el único que puede derrotar a Oga.
Pero eso es porque pasaron de ustedes dos.
No tiene nada que ver con nosotros.
Serás...
Bueno, lo que sea.
Tienen un problema conmigo, vengan y pelead.
¡Dalo por hecho, cabrón!
Tora, estos dos no merecen tu tiempo.
Y eso es todo.
No nos hace gracia, pero dejaremos que te nos unas.
Vamos a ganar a ese cabrón de Toujou.
¿Eh?
¡No nos vengas con "eh"! ¡Ya nos has oído!
¡Te hemos pedido ayuda!
¡Ahora, en marcha!
¿Eh?
¡Escucha! No te hagas ideas raras.
También te queremos ganar a ti. ¡Pero Toujou va primero!
Sí. Tenemos que acabar con él inmediatamente.
Por una vez, peleemos en el mismo bando.
No, gracias pero no. Lo haré por mi cuenta.
¡Escucha! ¡No te hagas ideas raras!
¡También te queremos ganar a ti! ¡Pero Toujou va primero!
¡Sí! ¡Tenemos que acabar con él inmediatamente!
¡Por una vez, peleemos en el mismo bando!
¿¡Por qué repetís!?
Perdónales... solo quieren pedirte ayuda.
¿¡Eh!? ¿¡Pero qué huevos!?
Seguro que me toman el pelo.
¡Deberían arrodillarse! Aunque bueno, igual puedo usarlos para saber dónde está Toujou y luego me los cargo.
Bueno, mi primer objetivo hoy es Toujou.
De acuerdo. Si quieren venir, adelante.
Qué remedio...
Es solo esta vez.
¿Cuál es el problema? No pareces estar bien.
Así nunca sobrevivirás.
¡No huyas, ladrón!
¡Bien!
¡En tiempos como estos, solo se puede hacer una cosa!
¡Acabaremos con todo con una gran explosión!
¿El instituto? ¿Ahora?
Ok, no me importa, pero...
Ok. Hablamos.
Hola, Oga-chan.
¿Qué haces aquí tan tarde?
Aizawa.
Y te vienes con una buena pandilla.
¿Era Toujou con quien hablabas por teléfono?
¿Y qué si lo fuera?
Perfecto. Nos llevarás ante él.
¡Espera!
Aizawa-san, por favor déjenos esto a nosotros.
Cuando ganemos, nos reconocerá oficialmente como...
¡Los subordinados de Toujou-san!
No, no... pero, ¿quiénes son?
¡Esperad!
¡En ese caso, deja que nosotros también nos unamos!
Todos tenemos que tener las mismas oportunidades.
Idiotas... no tienen lo que hay que tener.
¡Esperad, esperad! ¡Nosotros pillaremos a Oga!
¡Idiota! ¡Voy a ser yo!
¡No, no! ¡Yo!
¡Yo, yo!
¡Eres un tramposo!
¿Qué huevos...?
Venga.
¿Saben qué hora es?
Por favor, pensad en los problemas que causáis a los vecinos.
¡Espera, tú!
¡Nuestra pelea aún no ha acabado!
Acaba con todos estos, y hablamos.
No piensan mucho en nosotros...
Seh, qué fuerte.
¡Dale, Himekawa!
¿Qué pasa, Kanzaki?
¿Ustedes saben de quién os están burlando?
Parece ser que hay que enseñarles una lección.
¿Qué? ¿Ya han acabado?
¡Siguiente!
¿Qué hacen? En marcha.
S-Sí...
¡Espera, serás...!
¡No somos tus lacayos, ¿lo coges?!
¡No deberías ir por delante!
Dios, son como un grano en...
¡Espera, cabrón!
¡Oga!
Ya han pasado casi 3 días desde que el Joven Maestro se puso enfermo.
¿De verdad tenemos tanto tiempo como para tomárnoslo con tanta calma?
Cierto... pero las prisas no son buenas consejeras.
Por el bien de nuestro trabajo, el vínculo que fue destruido debe ser restaurado.
El único que puede curarle... y restaurar ese vínculo, es ese hombre.
Es decir, a menos que ese hombre vaya a recuperar a Beelze-sama por propia voluntad,
será inútil.
¡Ese wey debería estar muerto!
Lamia...
¿Qué? ¿Aún estás enfadada por la patada en el culo que te dio?
¡No sé de qué me estás hablando!
¡Y no digas "culo" delante de una dama!
¡Además...!
¡No puedes mostrar favoritismos por más de un príncipe!
Perdona, Lamia.
Bueno, yo te quiero mucho, Hilda-neesama, así que me da igual.
Joven Maestro...
Vamos, Aizawa-san. Siga.
¿Eh? ¿Quiénes son ustedes?
¡Nosotros les cortamos aquí el paso!
¡Te hemos dicho que no vayas por delante!
¡Oye! ¡Espera, Oga!
¿Cortarle el paso? A ver, que esto no es una guerra.
¡Lo es!
Una guerra por el honor del Ishiyama.
Eso. No podemos permitir que uno de primero nos pisotee.
Se están reuniendo demasiados aquí.
Ah, sí... bueno, no os paséis.
Toujou-san me espera, así que...
¡Oye! ¡Espera!
¡Tú eres el que tiene que esperar!
¡Parece ser que no lo pillas!
Carajo...
Esto va a ser un poco...
¡Hacedlos pedazos!
Qué coj...
¿¡Qué pasa!?
¿¡Qué ha pasado!?
En serio... me parto de risa con ustedes.
¿Un novato de primero rodeado por todos los del instituto?
¿Y lo llamáis guerra de honor?
¡No tienen vergüenza!
¡Kunieda!
Kunieda...
¡Las Red Tails!
¿Tú? ¿Por qué?
Ve. Yo los entretengo aquí.
¿En serio?
La Reina...
¡La Reina tiene a las Red Tails con ella!
¿Están con Oga?
Solo te diré...
Que no me malinterpretes.
Te debo una. Eso es todo.
Kunieda...
¡No os achantéis solo porque la panda de Kunieda haya aparecido!
¡Hagan sus deberes, romped dientes y a partir de ahí lo que queráis!
¡El MK5 está aquí!
¡El MK5!
¿¡Y esa pose!?
¿¡Se están riendo de nosotros!?
¡Nos chafáis el subidón!
¡Ah! ¡Miren, allí hay otro!
¿Quién es? Me suena...
Good night!
Aoi-chan, estás encantadora con tu Hakama...
Good...
...night?
Que sepas que lo he pensado, aún tenemos algo que arreglar, ¿no?
¿No puedo luchar al menos con Aoi-chan?
Good night!
Te tomas demasiadas confianzas, Escalokawa.
Eres bastante fuerte.
Pero no te creerás que puedes con nosotros solo con eso, ¿no?
Eras Shimura o algo así, ¿no?
¡Es Shimamura!
Detrás de ti.
¿¡Cuatro pistolas!?
¡Apestamos!
Vaya.
Siempre que lleven consigo sus armas, estas chicas no perderán contra nadie.
Ahora, atrás.
Abriré un camino.
Shingetsu - Espada de Instituto.
¡Primer Estilo, Reformado!
¡Destructor de la Montaña - Corte del Crisantemo!
¡Rayo Persecutor!
¿Qué pasa, Kaoru?
Nada... solo ha sido una explosión...
¿Explosión?
Pero aún no los he encendido.
No, ésos no.
¡Wey, qué alucine!
Dijiste que iba a haber fuegos artificiales, así que me he acercado... pero, ¿qué pasa con la peña a estas horas?
¿Peña?
¿No lo saben?
Tú... e-espera...
¿Fuegos artificiales? ¿¡Te referías a fuegos artificiales de verdad!?
¿Dónde los has conseguido?
Los pille de mi trabajo en el festival.
Eso es robar, lo sabes.
Deja de sonreír como un estúpido, carajo.
Pensé que si veía unos grandes fuegos artificiales, animaría al hombrecito.
Da igual, Shouji, ¿a qué te refieres con "peña"?
Parece ser que todos los estudiantes están aquí.
Quieren hacer sonar sus nombres y convertirse en seguidores de Toujou-san.
¿Todos los estudiantes en el instituto?
Es ridículo. Me pregunto quién haría correr el rumor...
Ah, ése fui yo.
¿E-En serio?
Bueno, han sido tan pesados con eso de convertirse en mis lacayos...
Así que estaba en plan, "si haces un buen trabajo..."
Le pone empeño...
¿Y por qué no? Al final este instituto funciona así.
Todos se juntan, pelean,
y el que queda en pie al final es el jefe.
¿Qué hay de malo en eso?
Vamos a hacer un buen boom...
Con la pelea y los fuegos artificiales...
Di, Oga Tatsumi... He oído hablar mucho de ti.
Tú eres el padre de este bebé, ¿no?
Eso explica por qué estás nervioso por recuperarle.
¿Por qué no me lo dijiste?
Da igual. Te lo devolveré.
Quiero que pelees en serio.
Mira, es Papi...
No quiero oír "me contuve porque estaba preocupado por mi hijo."
¿O quizás pelearías más en serio si tuvieras que...
recuperarlo.
Lo siento, pero no.
Peleo por mí.
En primer lugar, ése no es mi hijo.
Como tú, lo he estado cuidando desde que me lo encontré.
Eso es todo.
Si vuelve conmigo, o se queda contigo...
Eso...
lo tiene que decidir él.
Bebé Beel...
Carajo...
Cabrón...
¡No me sub... estimes!
¿¡Has cortado el vínculo por mi bien!?
¿¡Quién te lo pidió!? ¡Carajo!
¡Tus berrinches...
para mí, no son peores que un shock estático!
Bebé Beel...
Parece ser que ha vuelto a la normalidad.
Pero ese hombre... le ha abierto los ojos a Beelze-sama solo con llamarle.
Veo que está muy encariñado con él...
¡Déjalo ya!
¡Te pasas de pesado, Bebé Beel!
¡Suéltame! ¡Que te mato!
¡Oye, venga! ¿Qué haces?
¿Ves? Claro que eres su padre.
Así que su nombre es Bebé Beel...
Me alegro por ti, cabroncete.
Y ahora, démonos prisa y peleemos de una vez.
No puedo esperar a pelear contigo.
Bájale, Oga.
Sí.
¡Oye, oye! ¿Qué pasa en el próximo?
¡No puedo esperar a la próxima semana!
¡Necesito saberlo o no pegaré ojo!
¿Qué intenta usar el Barón Unko para jugar al voleibol en vez de una pelota?
Ah, ¿¡sobre eso!?
Hazme un favor, Oga.
Date prisa y pelea con Toujou,
y así leo el resto de Gohan-kun.
En el próximo episodio de Beelzebub:
¿Quién crees que es el más fuerte del Ishiyama?
Alain Delon... sin ti aquí, mi habitación parece tan grande y espaciosa...
¿Qué ha sido eso?